# Слияние отсортированных списков
Имеется структура
```
struct ListNode {
    int val;
    struct ListNode *next;
};
```
Нужно написать функцию `struct ListNode* mergeKLists(struct ListNode** lists, int listsSize)`
* `lists` - массив указателей на начало отсортированных списков, которые требуется объединить в один.
* `listsSize` - размер массива.

Для тестирования своего решения локально следует воспользоваться следующей командой `gcc merge_k_lists.cpp test.cpp && ./a.out`
# Формат сдачи:
1) Пишем решение, которое пройдет все тесты
2) Отправляем мне решение в тг https://t.me/mmalafeev

За задачу можно получить максимум 4 балла за семинарскую оценку. Я буду отсматривать решение и, возможно, снижать за недочеты (ub/memleak/etc).


# TODO
Я надеюсь я сделаю что-то куда можно заливать свое решение и появятся еще скрытые тесты. Но пока что так.
